# Pet-Projects

GroupingReportScanOval это локальное приложение с графическим интерфейсом. В приложении используется библиотека SWING. Приложение считывает исходный файл(ы) в формате ".html". Размещены 3 кнопки для взаимодействия пользователя с приложением.
	1 Выбор файла(ов) происходит через графический интерфейс через кнопку "Обзор".
	2 Выбор каталога для сохранения результатов.
	3 Кнопка "Старт" для запуска процесса считывания исходных файлов.

После того как файлы прочтены, происходит группировка уязвимостей программ по ключевым полям (наименованию программ). Следующим шагом после группировки следует запись данных в файл формата *.docx. Программа будет полезна администраторам безопасности тем что группирует найденные уязвимости по группам, согласно наименованию программ.




SortedWords это swing приложение с графическим интерфейсом для сортировки слов. В приложении присутствует 2 текстовых поля. Первое текстовое поля предназначено для ввода с клавиатуры разделителя. Второе текстовое поля заполнять словами которые нужно отсортировать в алфавитном порядке. В нижней части окна размещена кнопка "Сортировать". Происходит сортировка слов по указанному указателю, а также отображается количество слов.



CombineOfInformationOnPrograms первая версия проекта Counting_A_Software. Проект Counting_A_Software с применением Spring Framework.
Предназначение Counting_A_Software:
	- Получать из нескольких внешних источников данные об установленном программном обеспечении и данные об операционной системе Windows.
	- Объединить информацию по рабочим станциям.
	- Отобразить готовые данные для пользователя.



InstalledPrograms получает сведения об установленном программном обеспечении которое установлено в каталогах "Program Files" и "Program Files (x86)". 